Выполнение учебных заданий стажировки Y_LAB

Less1
задание:
1. Создать собственный инфоблок (+ миграция к нему).
2. Создать раздел и отобразить информацию на нем(из ИБ пункта 1).
3. Создать собственный шаблон и использовать его.
Доп. задание:
1. Добавить свойство в ИБ (миграция на добавление свойства будет плюсом)
2. Отобразить данные этого свойства в своем разделе(шаблоне)
3. Создать репозиторий на GitHub. Подключить его к своему проекту. Закоммитить изменения.

сделано:
1) Запушен голый битрикс на гит (с файлом .gitignore)
2) Создан инфоблок Акции. Использовал для этого фаил миграции Version20220119132211
3) На портале создан раздел promotions и на основе стандартного компонента bitrix.news добавлены и отображены элемены (Акции)
4) Кастомный шаблон сделан с минимальными переделками на основе шаблона .default bitrix.news
5) Пользуясь миграцией Version20220119121250 добавлено свойство Скидка в инфоблок Акции.
При этом кастомные шаблоны news.list и news.detail правились минимально для отображения скидки в процентах
Ссылка на сайт: http://valeri5e.beget.tech/promotions/

Lesson2
задание:
1. Свой репозиторий на GitHub сделать приватным. Меня добавить в "Collaborators", username = @evregent
2. Привести к единому виду все наши площадки разработки. Т.е. из моего репозитория забрать миграции на ИБ "Карты" + свойства. https://github.com/evregent/bitrix012022
3. Написать миграция на добавление 3-х свойств. Стоимость обслуживания карты в мес. (тип Числи), Срок действия карты в мес. (тип Число), Дата окончания действия карты (тип Дата)
4. Доработать компонент ylab:cards.list (а лучше разработать свой). Получить значения свойств из пункта 3.
5. Добавить в грид колонки: Стоимость обслуживания карты в мес., Срок действия карты в мес., Дата окончания действия карты, Суммарная стоимости обслуживания карты. И отобразить соответствующие данные.
6. Для каждой "строки" добавить действие ("бургер"). В бургере должно быть два пунка: редактировать и удалить (только пункты, функционал не обязателен)
Доп. задание:
1. Используя фильтр грида, добавить фильтрацию по полю ID.
2. В фильтр грида добавить возможность фильтрации по всем свойствам ИБ (кто сможет, будет плюсом)
3. Добавить сортировку и постраничную навигацию (кто сможет, будет плюсом)

Сделано:

1) Первоначально привел к единому виду площадку разработки. Добавил ИБ "Карты" + свойства.
2) Сделана миграция Version20220126190053.php на добавление 3-х свойств (Стоимость обслуживания карты в мес. (тип Число), Срок действия карты в мес. (тип Число), Дата окончания действия карты (тип Дата))
3) На основе компонента ylab:cards.list сделал компонент mylab:cards.list с минимальными изменениями (просто прошел по всем требуемым файлам и заменил ylab на mylab). Добился вывода на экран на дефолтном шаблоне.
4) Добавил в грид колонки: Стоимость обслуживания карты в мес., Срок действия карты в мес., Дата окончания действия карты, Суммарная стоимости обслуживания карты. Отобразил соответствующие данные.
Проблемы:
1) Для каждой строки добавил бургер, но не получилось отобразить появление меню Редактировать и Удалить
2) С фильтрами не получилось заставить обновляться контент в зависимости от выбранных параметров
3) Не смог полностью убрать со страницы панели слева (новости, Поиск, Спецпредложения)
Все делал локально но дополнительно сделал тоже самое на хостинге
Ссылка на сайт: http://valeri5e.beget.tech/lesson2/


Lesson3
задание:
1. В классе Profile (local/modules/mail.manager/lib/profile.php) реализовать недостающие методы (addProfile, updateProfile, deleteProfile)
2. Создать новую таблицу "y_addresses" (поля произвольные, но не меньше 3-х), описать ОРМ класс для нее
3. Организовать отношение двух ОРМ (таблиц) y_emails и y_addresses
4. Доработать компонент ylab:email.manager. Получить данные из y_emails со связанными данными из y_addresses
5. Доработать(сделать новый) шаблон компонент ylab:email.manager. Отобразить данные из пункта 4 в гриде.

Доп. задание:
1. Разработать новый компонент который позволит из публичной части (по сути сделать форму добавления) добавлять записи в y_emails (т.е. использовать реализованный метод addProfile из первого пункта основного задания)
2. Разработать новый компонент который позволит из публичной части (по сути сделать форму редактирования) редактировать записи в y_emails (т.е. использовать реализованный метод updateProfile из первого пункта осинового задания)
3. Разработать функционал который позволит удалять элемент из грида (пункт 5 основного задания).

Сделано:
1) Исправил недоработки по Lesson2 (добавил фильтры). Затем сделал Merge ветки Lesson2 с веткой master.
(посмотреть можно здесь: http://valeri5e.beget.tech/lesson2/
2) Сделал основное задание по Lesson3. те выполнил требуемые пункты и вывел требуемые данные на экран через доработанный шаблон компонента ylab:email.manager (сейчас вывод через этот компонент закомментирован)
Проблемы:
Сделал новый компонент mylab:emails.list на базе bitrix:main.ui.grid.
Сейчас данные таблиц сейчас выводятся через него, но удалять, редактировать, добавлять элементы в гриде не получилось сделать.
(посмотреть можно здесь: http://valeri5e.beget.tech/lesson3/ 
